Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Estúdio VibeBerry
- Ei, Brilhante!
- O quê?
Alguém me viu.
Sempre te disse para observares de longe, para não deixar que te apanhem.
Mas errou feio
Isso não vai voltar a acontecer.
O seu corpo está em chamas.
Alice!
A Alice não se está a sentir nada bem. Ela está com febre alta.
Ploy, Peerachada Khunrak como Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan como Patty
Tian, ​​​​Atcharee Buakhiao como Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk como Chama
Aguarde um momento.
Alice.
Não entre já, Patty.
Posso entrar e ver como ela está?
Acho melhor esperar até amanhã.
Porquê?
Só para garantir que a Alice não tem nenhuma doença contagiosa que se possa espalhar para outras pessoas.
Tens razão, Patty.
Se for o que o Achi disse, isso seria mau.
Se mais alguém ficar doente, não conseguiremos lidar com a situação aqui.
Como está a Alice agora?
Ela está fraca. Febre alta. Mas ela já tomou medicação para a febre.
Se a febre baixar esta noite, ela deverá sentir-se melhor amanhã.
Provavelmente é apenas uma doença comum.
Certo, então, por favor, cuide da Alice por mim.
Sim, cuidarei da Alice.
Cuide-se também, Patty.
Chama, por favor, cuida também da Patty.
Ok.
Oh, Achi, cuida-te também.
Não se preocupe comigo.
Eu próprio tratarei das coisas por aqui.
Ok.
Coma alguma coisa, Patty.
Água.
Obrigado.
Não tens de quê.
Se precisar de mais alguma coisa, é só dizer.
A febre já deve estar a baixar.
Caramba, não relatei nada ao P'Tee hoje.
O que aconteceu? Eu simplesmente desapareci.
Porque é que não recebi nenhum relatório de situação seu hoje?
Liguei e não atendeu. Qual o motivo?
Uau, qual a pergunta que devo responder primeiro?
Desculpe, P'Tee. Surgiu um imprevisto.
O quê? Diz-me.
O guarda-costas de Patty não se está a sentir bem.
Sério? É mesmo?
Bastante sério. A febre subiu para os 40 graus.
Ainda bem que ela não entrou em choque.
Consegue lidar com isso?
Claro. Eu já estudei enfermagem. Isso é fácil para mim.
Ótimo. Ela precisa de consultar um médico?
Acho que ainda não. Vou esperar para ver esta noite.
Porque, recentemente, a febre baixou um pouco.
Se precisar de ajuda com alguma coisa, diga. E não desapareça assim outra vez.
Desculpe, P'Tee. Não vou desaparecer novamente no futuro.
Quando está quieta e parada, sem falar ou causar problemas,
Ela é bem gira, na verdade.
Não... não me deixe.
Eu não quero estar sozinho.
Não te vou deixar em lado nenhum. Vou ficar aqui a cuidar de ti.
Pai, pai, não vá.
Ela deve sentir muito a falta do pai.
Estou a envolver-me demais com isso.
Para a próxima notícia,
É uma história contínua sobre Phirom Siwatchaponlakai.
O famoso ministro,
após ter sido atacada há vários meses.
Mas recentemente, Phirom foi à região para encorajar e visitar os residentes.
que estão a enfrentar problemas de inundação.
Ao chegar, pediu desculpa às pessoas e disse que, a partir de então,
Regressará às suas funções normalmente, como havia prometido ao povo.
Está acordado?
Estou acordado(a).
Mal dormiu ontem à noite, Patty.
Quer dormir mais um pouco?
Não, estou bem.
Primeiro vou tomar um banho.
És a minha noiva.
Achi, acorda!
— Acorda! Acorda!
— Ai!
Acordar!
O que tem?
O que aconteceu às minhas roupas?
Bem...
Eu troquei-as. Quem aguentaria? Cheiravam muito mal.
Vá tomar um banho...
Primeiro vou tomar banho.
És maluco, veterano!!
Ela estava a delirar por causa do pai, por isso fiz questão de dormir ao lado dela.
Faça o bem e não receba nada de bom em troca. Suspiro.
Já agora,
Olá!
Sou eu a sua noiva?
Olá! Não é possível.
Só de pensar nisso já me arrepia.
É melhor voltar a dormir.
Aqui também há um jardim.
Traga o seu telemóvel.
Tudo bem?
Claro. Por que não seria?
Normalmente não devemos dar ordens ao chefe desta forma.
Se Achi vir isto, Chama vai certamente levar uma bronca.
Então não lhe conte.
Vá lá, vou tirar uma foto para ti.
1, 2!
Ok, mais uma foto.
Olha só para isto.
Ou... está a apaixonar-se?
Eu gosto da Achi. Como poderia eu apaixonar-me por outra pessoa?
Nós... devíamos fazer algo divertido juntos, não é?
Patrocinado por Pro Fresh Milk
O que gostaria a Patty de beber?
Vou querer um chá tailandês doce.
Depois espere um momento por Chama.
Um chá tailandês com menos açúcar, por favor.
Ok.
Posso adicionar mais um matcha latte?
Claro.
Obrigado.
Utilizamos leite Pro Fresh, leite fresco pronto a beber, em todos os itens perfeitos do nosso menu.
Realça o sabor de todas as bebidas confecionadas.
Aqui vai.
Chá tailandês com menos açúcar para a Patty.
Obrigado.
Hum, que delícia.
Que refrescante!
Devemos pedir serviço de quarto para os dois?
Hum, isso é bom.
Para quem está doente, o ideal é comer papas de arroz.
Para Achi, arroz frito com muitos ovos.
Vocês conhecem-se muito bem.
Claro.
Quando se trata de Achi, eu sei tudo.
Melhor até do que os meus próprios pais.
Devemos ir visitar aqueles dois?
Um, boa ideia.
Então eu irei contigo.
Assim poderei saber como está a Alice.
Oh!
Olá Pin.
Olá, por favor, sente-se.
Será que a Pin me seguiu até aqui hoje por algum motivo?
Estou preocupada com os meus filhos.
As crianças estão bem, não é?
Lamento não te ter atualizado sobre as novidades.
Estive um pouco ocupado com o trabalho.
Mas todos estão bem.
Está tudo bem.
O Phirom está bem.
Mas estou preocupado.
Porquê?
Estou ansiosa, por isso chamei o detetive hoje.
Espero não estar a atrapalhar o seu tempo, detetive.
De maneira nenhuma. Todos estão bem agora.
Pin não precisa de se preocupar.
Que bom então.
Tudo continua a correr conforme o planeado.
Pode confiar em mim. O nosso plano certamente terá sucesso.
- Obrigado. - Sim.
P'Tee, está acordado?
Sim, estou na esquadra.
Como foi o seu dia?
Igual a sempre.
E a Alice?
A febre dela baixou. Ela deve ficar bem agora.
Ela já acordou?
Ainda não, mas ela levantou-se para tomar o medicamento.
Bom.
Ei, P'Tee, e o homem de negro? O que devemos fazer?
Não acho que seja nada.
Provavelmente é apenas um trabalhador da região. Não se preocupe.
Uau! Quanta tranquilidade!
Não deveríamos mudar para outro local, só por segurança?
Não há necessidade.
Mas P'Tee...
Confie em mim.
A não ser que eu dê ordens, não tem de fazer nada.
Então vai esperar que nos façam alguma coisa primeiro?
Já aconteceu alguma coisa?
Portanto, fique aí por enquanto. Entendeu?
Olá, Achi!
Olá!
Após ler isto, por favor, responda.
Não se mexa até que eu dê ordens. Entendeu?
Ok.
Achi, já estás aqui?
Chegou cedo. Eu estava prestes a ligar-te.
Sobre o pequeno-almoço, certo?
Eu e a Patty já estamos bem cuidados.
Isto é para Achi e Alice.
Obrigado.
Hum, a Patty não parece bem. Aconteceu alguma coisa?
Hum, provavelmente não dormi muito.
Estou bem agora.
Como está a Alice?
Estou melhor agora.
Lá.
Posso falar consigo um instante?
Claro.
Vamos conversar lá fora.
Exterior.
Como se está a sentir?
Continuo com dor de cabeça e dores no corpo.
Mas está melhor do que há dois dias.
Que bom que está melhor.
Por isso, descanse bastante. Recuperará mais rápido.
E...
Não se preocupe com outras coisas.
Não pense em nada.
Concentre-se apenas em recuperar da sua doença.
Mas nunca estive tão doente antes.
Assim como quando desenhava roupa,
Estive dois dias e duas noites sem dormir e mesmo assim fiquei bem.
Mas desta vez, não estou bem, desmaiei e fiquei dias sem consciência.
É muito estranho. Eu sinto-me mal.
Olha, não penses muito nisso.
Pode ser devido à acumulação de fadiga.
Uh,
Tenho muitas saudades de casa. Sinto muitas saudades do meu pai.
Será que poderia voltar e vê-lo?
Pense nisso.
Desde que voltei, não lhe vi mais o rosto.
Sinto muito a falta dele.
Compreendo.
Mas...
Um, ok.
Eu próprio conversarei com eles.
Ok?
Mesmo?
Muito obrigada.
Eu amo-te muito.
Também te amo.
Por que razão está a fazer essa cara? Brigou com a Patty?
Não.
Vi-te a passar por aqui, rindo alegremente.
Depois apareces assim, com essa cara. Por quê?
Não sei. Estou a sentir-me estranho.
Mas não consigo explicar o que é.
Está menstruando?
Normalmente, quando se está comigo, é-se bastante animado e irritante ao extremo.
Quando se está assim, também não sei como reagir.
Isso mesmo.
Mesmo estando tão perto de Achi,
Eu ainda não confio muito em ti.
Oh! O que é que há de errado comigo?
Ou está a se apaixonar?
Maluco!!
O que estás a dizer, Achi?
Eu gosto da Achi. Como poderia eu apaixonar-me por outra pessoa?
Fala sem pensar.
Pode.
Quando está comigo, pode ser por causa do apego. Então, isso transforma-se em familiaridade.
- Mesmo? - Sim.
Pense bem nisso.
Durante este período, com quem se sente especial na companhia?
Ou mais feliz do que antes?
Olá, Achi! O que está a fazer?
Porque é que colocou a minha mão no seu seio?
Está louco? Eu não estava a pensar dessa forma.
Eu só queria que percebesses que me estás a tocar.
E ainda sente o seu coração acelerado como quando se aproximou de mim pela primeira vez?
Olá!
O que tem?
Não sinto realmente nada.
Ver?
Só isso já demonstra que já não gosta de mim da mesma forma que antes.
Após Patty e a sua amiga próxima regressarem à Tailândia há alguns dias,
Era necessário que ficassem sob os cuidados do tenente da polícia Natee Weeratrakul, ou do detetive Tee.
devido a preocupações com questões de segurança
até que o caso do ataque a Phirom seja encerrado.
e todos os criminosos são presos com sucesso e levados à justiça.
Vamos entrar em contacto com o detetive Tee agora para ver como está a situação.
Como está a Patty agora?
A situação geral de Patty é normal e boa neste momento.
Coma primeiro, depois pode tomar o medicamento.
Acho que não tem muita força. Vou alimentar-te.
Caso contrário, vai derramar por todo o lado.
Ok.
Patty, Patty.
O que é?
Que tal fazermos algo divertido juntos?
Está tudo uma confusão.
Patrocinado pelo Loft Bangkok Hotel
Hotel CANALIS Airport
Que tal fazermos algo divertido juntos?
Aqui.
Pão com ovo por cima.
Sabe como fazer isso?
Pelo que vi, não deve ser muito difícil.
Mesmo?
Sim, claro. Então eu ajudo.
Hã...
Primeiro vou preparar os ingredientes.
Ok.
Coma bastante para recuperar rapidamente.
Está tudo uma confusão.
Dê-me um pouco de água.
Não tenha pressa.
Certo então.
Por isso... coma mais um pouco.
É um pedido de um senhor. O júnior precisa de terminar.
Não é isso.
Como é possível?
Ah, de certeza que deve ser outra coisa.
Eu gosto da Achi, está bem? Lembre-se disso. Eu gosto da Achi. Eu gosto da Achi.
O que está a dizer?
Uau, és mesmo muito bom nisso.
Encontrou tudo o que precisamos.
Se algo não estivesse disponível, eu teria corrido para lá.
A sala de jantar tem bastante espaço.
Mas acho que, na verdade, poderíamos simplesmente pedir ao chef para o fazer por nós.
Ui, pedir a outra pessoa para fazer não vai ficar tão saboroso como fazer você mesmo.
Isto sacia tanto o estômago como o coração.
Sim, tem razão.
Então devemos começar a produzi-lo?
Olá, Patty, ajuda...
Ok.
E vou fatiar a linguiça.
Olá!
Ensina-me, ensina-me.
Tem um cheiro tão bom.
Desculpe, não pensei que fosse tão difícil.
Está tudo bem.
Embora não tenhamos conseguido comer pão com ovo por cima,
Eu diverti-me muito.
- A sério? - Sim, a sério.
Embora não fosse bom para o paladar,
mas...
Foi muito bom para o coração.
Hum, assim.
Já volto. Aguarde um momento.
Este produto reduz a febre.
E este é um medicamento anti-inflamatório.
Medicamento anti-inflamatório.
Acho que tem feito exercício demais.
As suas dores no corpo são provavelmente também causadas por inflamação muscular.
Hum.
Obrigado.
Aceite.
Bem, senhor, eu não gosto de tomar comprimidos com água simples.
Não desce sem problemas.
Se quiser tomar sem que fique preso na garganta, preciso de tomar com sumo de fruta.
Hum, posso beber um sumo de fruta? Por favor?
Claro.
Depois espere um momento. Vou buscar um pouco à sala de jantar para ti.
Ei, porque é que estás a ser tão legal hoje? Que estranho.
O que disse?
O quê? Quer ir para casa?
Por favor, Achi.
Patrocinado por
Ammata Lanta Resort junto ao Aeroporto de Suvarnabhumi
CS Professional Co., Ltd.
Serviços completos de aluguer de fotocopiadoras
Vamos lá, miúdo.
Olá!!
Por que razão esteve tanto tempo fora?
Por quê? Sentiu a minha falta?
Maluco!!
Percebi que estavas fora por um tempo. Pensei que me tivesse abandonado.
Bem, vi que está com febre e precisa de muita vitamina C.
Então, trouxe-lhe sumo de laranja em uma jarra.
Deixa-me dizer-te, espremi esta jarra com as minhas próprias mãos.
Hummm.
Porque é tão gentil, senhor?
Bem...
Trabalhamos na mesma equipa,
Depois temos que cuidar uns dos outros.
Eu vejo.
Então... como está? Está melhor agora, não está?
Sim, estou melhor.
Tenho de lhe agradecer, senhor.
Acho que provavelmente está a inventar desculpas para não tomar o medicamento.
Ei, miúdo!
Maluco! De todo.
Mesmo?
A sério!
Sou muito boa a tomar medicamentos.
Vamos, levante-se. Tome o seu medicamento.
Oh!!
Espere, deixe-me preparar-me mentalmente.
Dei-me ao trabalho de lhe espremer sumo de laranja. Precisa de tomar o seu remédio.
Então, deixe-me provar primeiro o seu sumo de laranja.
Se não for bom, não tomarei o medicamento.
Bom.
Mas se for bom, tem de terminar toda esta jarra de sumo de laranja.
Ok.
Despacha-te.
Ei, foi a Patty que fez isto sozinha?
Sim, fiz.
Acho que já está na altura de abrir a tampa.
Ok.
Uau! Ficou melhor que o meu.
Mas sem a sua salsicha e fiambre,
Provavelmente não ficaria assim tão bem.
- Mesmo? - Sim.
Obrigada. Agora sinto-me muito melhor.
Depois...
Vamos comer juntos.
Ei, Chama, no que estás a pensar?
- Comer massa instantânea. - Sim.
Olá!
Para a próxima notícia,
São notícias que se têm vindo a espalhar há vários dias.
Esta é a notícia sobre o vidente Phirom Sriwatcharapholkamlai, o famoso ministro.
Ah, sim.
Eu tinha-me esquecido completamente disso.
Onde está ele?
O quê? Quer ir para casa?
De maneira nenhuma. Não tínhamos planeado isto desde o início.
Se o detetive Natee descobrir, estaremos certamente em apuros.
Então não lhe conte.
Como poderíamos não o fazer?
Por favor.
Sinto muitas saudades do meu pai.
Desde que voltei, não tive qualquer oportunidade de o ver.
Recentemente, eliminaram a questão da amante, restando apenas 3 edições.
A questão principal é a discussão.
E a segunda questão diz respeito à política local.
E a última questão são os conflitos comerciais.
Esta manhã, os peritos forenses voltaram ao local para recolher impressões digitais.
Então já está melhor, certo?
Sim, estou melhor.
Ótimo. Da próxima vez, cuide melhor de si. Não volte a ficar doente.
Obrigado por se preocupar comigo.
Sobre o que estava a falar com Achi então?
Ah bem...
Nada demais. Apenas coisas normais de trabalho.
Um, ok.
Por falar nisso, estou curioso para saber sobre o que os dois estavam a falar.
Certo.
Mas acho que se não fosse segredo, eles contavam-nos. Não é?
É verdade.
Ainda não é possível.
Por favor.
Neste momento, vejo que o meu pai também está em campo. Estou muito preocupado com ele.
Tenho medo, medo de não o voltar a ver.
Será que Patty está a pensar demais?
O seu pai ficará bem.
O detetive Natee está a tratar de tudo. Não se preocupe.
Como posso não me preocupar?
Pode garantir que um dia isso não correrá mal?
Por favor.
Só desta vez. Não te vou pedir mais nada.
Estou com medo.
Tenho medo de não voltar a ver o meu pai.
Mas...
Por favor, Achi.
Por favor.
Vou quebrar as regras para te ajudar só desta vez, Patty.